Har du fått innkalling til møte mens du er sykmeldt? Da lurer du kanskje på hva som skal skje i møtet.
Når du har vært syk en stund, er det fint å gå gjennom situasjonen og bli enige om en plan.
Vi kaller det dialogmøte mellom deg, arbeidsgiveren og en veileder fra NAV.
Av og til blir også legen invitert.
Meningen er å komme fram til noe som kan hjelpe deg videre.
Veilederen fra NAV leder møtet og er en nøytral deltaker som stiller spørsmål til alle som er til stede.
Du forteller om jobben og situasjonen din. Hva går bra og hva er vanskelig?
Har det fungert med tilrettelegging slik at du kan jobbe noe?
Arbeidsgiveren din forteller om arbeidsplassen.
Hva slags tilrettelegging som har blitt forsøkt og hvilke muligheter som finnes.
Vi ser på oppfølgingsplanen som du og arbeidsgiveren allerede har laget sammen.
Ser vi noen muligheter for videre tilrettelegging på arbeidsplassen?
Trenger du noen helsetjenester?
Er det behov for tiltak fra NAV hvis det som kan gjøres på arbeidsplassen ikke fører helt i mål?
Alt dette danner vi oss et felles bilde av.
Til slutt oppsummerer NAV-veilederen møtet og avklarer hvem som skal gjøre hva og når det skal skje.